## 引言

1.请您在使用本 Mod（以下称为"本模组"） 各项服务前，仔细阅读并充分理解本隐私政策的全部内容。一旦您使用或继续使用本模组的服务，即表示您同意我们按照本隐私政策使用和处理您的相关信息。

2. 我们可能会不时依据法律法规或业务调整对本隐私政策进行修订。当本隐私政策发生变更后，我们会在版本更新后通过在显著位置提示或推送通知、消息等形式向您展示变更后的内容。

3. **您需理解，只有在您确认并同意变更后的本隐私政策，我们才会依据变更后的隐私政策收集、使用、处理和存储您的个人信息；您有权拒绝同意变更后的隐私政策。**

## 名词解释

除非另有约定，本隐私政策中使用到的名词，通常仅具有以下定义：

1. **个人信息**（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括自然人的基本资料（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱地址）、个人身份信息（包括身份证件号码）、个人生物识别信息（包括指纹、面部特征）、网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、个人数字证书等）、个人财产信息（包括银行账号、口令、交易和消费记录、虚拟货币、虚拟交易、兑换码等虚拟财产信息）、通讯录信息、个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、使用中的软件列表）、个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）、个人位置信息（包括大概地理位置、精准定位信息）。**我们实际具体收集的个人信息种类以下文描述为准。**

2. 个人敏感信息（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中涉及的个人敏感信息**仅包括您的个人身份信息**。我们实际具体收集的个人敏感信息种类以下文描述为准。

3. 设备：是指可用于访问我们的产品和/或服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑或智能手机。

4. IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议(IP)地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。

5. 账号：当您注册账号并向我们提供一些个人信息，您就可以更好的使用我们的服务。当您访问本服务器时，系统会利用这些账号信息对您进行身份验证，以防止未经授权的人员访问您的账号。

6. 匿名化：是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者关联，且处理后的信息不能被复原的过程。

7. 去标识化：是指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或关联个人信息主体的过程。

8. 服务器日志：通常情况下，我们的服务器会自动记录您在访问网站时所发出的网页请求。这些“服务器日志”通常包括您的网络请求、互联网协议地址、浏览器类型、浏览器语言、请求的日期和时间及可以唯一识别您的浏览器的一个或多个Cookie。

## 实名认证

为了准确验证您的身份，我们需将上述信息传输给服务器，由服务器可能需将上述信息提供给合法存有您个人信息的第三方机构（有关政府部门）进行比对核验。我们向您承诺，上述信息仅用于实名认证之目的，完成身份核验后将立即自行并要求服务器予以删除；但是，为了履行存储注册信息义务，我们将存储您的姓名（个人敏感信息）、身份证件号码（个人敏感信息）。

您理解并确认，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，并严格要求本服务器对您的个人信息保密，只以实名认证之目的获悉和使用，不得对无关方泄露或做其他任何用途。

（2） 您可以选择人工认证方式完成实名认证程序，为了完成实名认证服务，我们将依据相关法律法规获取您的个人身份信息，包括如下：姓名（个人敏感信息）、身份证件类型（包括但不限于相应的身份证等），为了准确验证您的身份，我们将对上述信息进行比对核验。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，只以实名认证之目的获悉和使用，不对无关方泄露或做其他任何用途。

我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全并严格要求服务器对您的个人信息保密，只以实名认证之目的获悉和使用，不得对无关方泄露或做其他任何用途。

（4） 同时，您需理解，姓名、身份证件号码属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是基于实名认证程序要求，如您拒绝提供可能导致您无法登录账号并使用相关产品功能，请您谨慎考虑后再选择是否提供。

## 我们对未成年的保护

1. 未成年人使用我们的产品与/或服务前应取得其监护人的同意。**如您为未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读本隐私政策且应在监护人明确同意和指导下使用我们的产品与/或服务、提交个人信息。**我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律法规允许、监护人明确同意或保护您的权益所必要的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息。

## 本政策如何更新

1. 为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本《隐私政策》的条款，该等更新构成本《隐私政策》的一部分。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。**如该等更新造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，若您继续使用我们的服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的《隐私政策》的约束。**

## 争议解决

**1. 本隐私政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。任何因本隐私政策以及我们处理您个人信息事宜引起的争议，您同意向上海仲裁委员会提起仲裁解决；该仲裁一裁终局，对双方均具有法律约束力。**

2. 如果您认为我们处理个人信息的行为损害了您的合法权益，您也可以选择向有关政府部门进行反映。

3. 本隐私政策的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。

